ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ชุดที่ ๑ เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง (แบบแบ่งเขตเลือกตั้ง)
ส.ส. ๕/๑๘
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 8 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2567

(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวจันทร์จิ๋ว ปัญโญ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสันติ มุกขัง)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายไพบูลย์ สุรเสถียร)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายกนอม มีอักกาล)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายธีรกุล สมหวิทยา)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสุรศักดิ์ เล็กศรีสุขพงศ์)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายภานุพึงค์ ทันใจ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายศิวลักษณ์ จริงจิระ)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายนิพล เรืองเกสร)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด